# Инструкции для диагностики проблемы

## Проблема: Текст криво добавляется и данные изменяются после формул

Пожалуйста следуйте этим шагам и опишите что вы видите:

### Шаг 1: Проверка размера текста
1. Откройте приложение
2. Нажмите на ячейку A1
3. Введите: "Тест"
4. Нажмите Enter
5. Посмотрите на размер текста - он нормальный или странный?

### Шаг 2: Проверка функции с простыми числами
1. Нажмите A1 и введите: "1"
2. Нажмите A2 и введите: "2"
3. Нажмите A3 и введите: "3"
4. Нажмите A4 и введите: "4"
5. Нажмите A5 и введите: "5"
6. Теперь выделите диапазон A1:A5 (кликните на A1, затем Shift+Click на A5)
7. В верхней части найдите комбобокс "Функции..." и выберите "SUM"
8. Что произошло? Где появилась сумма?
9. Посмотрите на A1 - там еще "1" или появилось что-то другое?
10. Посмотрите на A5 - там еще "5" или там сумма?

### Шаг 3: Проверка после вашего случая (12345)
1. Нажмите A1 и введите: "12345" (как одно число)
2. Нажмите A2 и введите: "10"
3. Нажмите A3 и введите: "20"
4. Нажмите A4 и введите: "30"
5. Выделите A1:A4
6. Выберите SUM
7. Что произошло с "12345" в A1?
8. Где появилась сумма?

### Шаг 4: Проверка выделения диапазона
1. Введите значения в A1, A2, A3
2. Попытайтесь выделить диапазон A1:A3
3. Все ли ячейки подсвечены синим?
4. Или выделяются не правильно?

## Опишите результат

После выполнения этих шагов пожалуйста напишите:
- Что произошло в каждом шаге
- Где появилась сумма (в какой ячейке)
- Что случилось с исходными данными
- Видны ли какие-то error сообщения в консоли

Это поможет понять где точно проблема.
